Ie, mae fy mlynedd wedi.
Roeddwn i'n meddwl, pan oeddwn i'n mynd i'r ysgol,
a roeddwn i'n meddwl i'n mynd i'r ddwylltri,
yn gwneud yr holl ddwylltri fel mae'n gweithio,
fel gweithio'r gyrfa trwy ffyrdd.
Pan oeddwn i'n cael ei ddod ar ddwy fath o,
roeddwn i'n meddwl, roeddwn i'n mynd i unrhyw beth un o.
Felly roeddwn i'n mynd i'r ysgol,
pob o'n gweithio gyda'r tecnoloedd a'r engellig,
roeddwn i'n mynd i'r ysgol a'r ysgol o.
Rwy'n meddwl, mae fy mlynedd yn fwy fwyaf
yn ymwneud â'r hyn a ddod o.
A gyda'r amlwgiau a chael eu gwneud,
yn ymwneud â chi,
yn gwneud yn ymwneud â phobl,
yn cael ymwneud â phobl,
gallwn ddweud yr holl ddwylltri i,
a phobl sy'n cael ymwneud â'r wybodaeth,
a phobl sy'n cael ymwneud â phobl.
Mae fy mlynedd yn...
Roeddwn i eisiau fod yn ffopwl ymlaen,
pan oeddwn yn fwyaf,
ac roeddwn i eisiau mynd i'r ysgol.
Roeddwn i'n ffwrdd iawn o'r bobl sportio,
ond dwi'n edrych arno, ond nid yn ffwrdd iawn,
ond roeddwn i'n gweld yn ei ffwrdd,
roeddwn i eisiau fod yn ffopwl a chael ymwneud â'r ffodd,
a'n dweud fel mai'n mwyaf o'n dda,
yn ffyrdd iawn,
roeddwn i'n ei ffwrdd iawn,
roeddwn i'n ei ffyrdd iawn,
o'r fnodau swyddiol,
a phobl fawr o'r ffamlu a phobl fawr,
a phobl ffyrdd iawn,
fel bynnag,
a phobl ffyrdd iawn.
Roeddwn i eisiau fod yn ffodd ymlaen,
ond roeddwn i'n gwybod,
roeddwn i'n gwneud hynny,
Ond mae'n fwy o fyw i yn oed oherwydd roeddwn i wedi'i ddod o'r pethau ddwy oeddwn i wedi'i ddod.
Mae'n fwy o fyw i'n dod.
Mae gennym ffrindiau gorau, ffrindiau gorau sy'n ymwneud â phobl i.
A wedi cael ffrindiau gorau i'r un, sy'n edrych i mi hefyd i phobl i.
Ond mae'n fel, a yna mae'n fwy o ffrindiau gorau, mae'n fwy o ffrindiau gorau sy'n ymwneud â phobl i.
Felly mae'n fel, mae Aled yn ymwneud â phobl i yn fy mhaid i, fel Kimi, felly rydw i'n neud yr un ar Aled.
Felly mae gennym ymwneud â phobl i gyda'r un, yn ymwneud â phobl i.
Nid oes angen beth sy'n oed, os Aled yn oed yn newid i'r ddod.
Mae'n ddechrau, Hallyn, mae'n ddechrau.
Ond unrhyw gweithredu sydd gennym yn ei chael, nid oes angen i ni. Mae'n eu chyfrif.
Rwy'n meddwl bod chi'n gwybod y gwaith yma o'r person hwnnw, ond rwy'n meddwl bod chi'n gwybod y gwaith yn unrhyw gwaith.
Rwy'n meddwl fod yn glas i fod yn ei bywyd heddiw.
Ond mae'n mynd yn fwyaf, rwy'n meddwl.
Mae'n fwyaf.